Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
≪Мен және Юкио→
15 жыл өскен жерім≫
((Сендер тамақ ішесің~))
((Иә!)) (Юкио Окумура) ((Иә әке))
((Бүгін карри~))
((Уау)) ()
≪Атамның қашан қайтыс болғаны туралы... Мен туралы... →
Юкио ештеңе сұрамайды≫
≪Ол не ойлайды? ≫
≫Kee (қақпаның ашылған дыбысы)
(Нагатомо) Ақырында кететін уақыт келді. (Марута) Мен сені сағынамын.
Сіз кез келген уақытта орала аласыз.
Бұл сіздің үйіңіз.
Ах. Айтпақшы, Юкио ше?
Сіз жатақханаға әлі оралған жоқсыз, солай ма?
(Марута) Иә. Бірақ мен оны бүгін таңертең көрген жоқпын.
♪♪~
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Широу) ((Юкио...)) ((Хмм...))
((Юкио әкеммен...))
♪♪~
Хмм….
Ей, сайқымазақ тәрізді жігіт.
Юкио да еш жерде жоқ.
​​О?
Уау! Эй! Жақсы!
Хаааааааааа…. Бұл қауіпті!
Қайда қарап жүрсіз және айдап жүрсіз…. Эй, эй →
Күн ашық. →
Бұл жаңа бастау үшін өте қолайлы күн. Хехе.
Ах... Ол қандай көлік?
Сіз мені қайда апаруды жоспарлап отырсыз!?
Бұл Сейдзю Гакуэн.
Сейдзю Гакуэн!? Әрине.
Шын мәнінде, мен ресми түрде Сэйжуи академиясының мүшесімін →
Мен басқарма төрағасымын. иә?
Сонымен, бүгіннен бастап сіз де→
Мен сені мектебімде оқытамын.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Мен ағамнан ажырап қалмағаныма қуаныштымын.
Юкио! Көмек көрсеткеніңіз үшін рахмет →
Фауст мырза. Фауст?
Мефисто емес пе?
Иоганн Фауст V. → деп аталатын
Бұл ресми атау. иә?
Олай болса, менің Сэйжуи академиясына барайық!
Booooooo (көлік қозғалтқышының дыбысы)
♪♪~
≪Маған не болып жатыр?→
Мен сізге Exorcist≫ қосылыңыз дедім
Таку…. иә? не болды?
О, жоқ... Айтпақшы, сіз бүгін таңертең қайда бардыңыз?
​​Мен әкемнің бейітін зиярат етіп жатырмын. Бардың ба, аға?
Жоқ…. Мен көмектесе алмаймын.
♪♪~
Жақында Сэйжуи академиясының қала орталығына жетеміз.
Seijuji академиясына қош келдіңіз.
Уау! Мұнда→
Бұл оқу орындарының барлық түрлері шоғырланған мектеп қаласы. →
Көңіліңіз жеткенше оқыңыз.
♪♪~
Окумура мырза, формаңызды ауыстырыңыз.
Қазір қандай?
Сіз галстук байлауға шеберсіз.
≪Ол сондай балықшыл жігіт≫
≪Юкио - қар адам және ештеңе сұрамайды≫
Эй, Юкио, таң қалдың ба?
Мен, мектепті тастап кеткен, сізбен бір мектепке түскеніме сене алар емеспін.
Кешіріңіз, мен біраз қобалжыдым.
Ах...
[Спикер] (MC) Бірінші курс өкілі Юкио Окумура! иә!
≪Иә! Юкио!?≫
(Әйел студент) Жаңа студенттердің өкілі қабылдау емтиханында бірінші болып табылатын адам, солай емес пе?
(Студент қыз) Уау! (Оқушы қыз) Менің айтайын дегенім →
Бұл жігіт сәл салқын емес пе?
«Мен аңсаған осы мектептің қақпасынан өте алдым.→
Мен әрі әсерлендім, әрі кішірейдім».
≪Юкио сол жылап, қорқытқан бала еді...≫
«Мен көп жұмыс істеуге уәде беремін».
Бірінші курс өкілі Юкио Окумура.
Құрметті жаңа студенттер! →
Енді мен сізге кампусты көрсетемін, сондықтан маған еріңіз.
(Оқушы қыз) Окумура-кун қандай пән? иә?
Және… арнайы тереңдетілген курс. А, мен білдім. →
Сен де ұзынсың.
♪♪~
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Керемет~!)) ((Иә?))
((Дұрыс!)) ((Хаха иә!))
≪Дұрыс, ол дәрігер болады≫
♪♪~
≪Ештеңені білмейтін Юкио...≫
≪Мен өзімді мұндай әлемге араластырмаймын≫
>
♪♪~
Бұл не?! Бұл мектеп!
Уау~ Ах... тіпті люстра да бар.
Бұл жоғары деңгейдегі мейрамхана емес пе?
♪♪~
Кең! Апыр-ай! Бұл сынып қаншалықты кең?
Бұл үстел монастырдағы үстелден үлкенірек. Эй!
Бұрынғыдан ше? Сол адам. иә?
Неліктен мұндай адам біздің мектепте?
Ах... Хм...
Уф….
Міне, бүгінгі күннің бәрі осы. →
Барлығы жатақханаңызға қайтып, келесі аптадан басталатын сабақтарға дайындалыңыз.
≪Мен бастапқыда орта мектепті бітіргеннен кейін жұмыс істеуді жоспарладым≫
>
≪Мен... жәй ғана эксорцист боламын≫
Жатақхана қайда орналасқан? Менен ештеңе сұрама!
Кун иә?
Ха ха ха ха...
Ит пе? Апыр-ай! Күте тұрыңыз... бір сәт.
Хмм... иә? Не?
♪♪~
Ха ха ха ха...
Иә?
О...
Кешіріңіз... Еш себепсіз төраға →
Мен кампусты аралап жүре алмаймын.
Жын шығарушылар тіпті өзгере алмайды ма?
Жоқ. Мен ерекшемін.
Ах... Кез келген уақытта, кез келген есіктен →
Мектепке баруға ыңғайлы кілт. мектепті қысу?
Бұл эксорцист болуға арналған мектеп. иә….
Сіз өзіңіздің орта мектеп өміріңізді осында өткізіп жатқан кезде →
Мектептен кейін мен крам мектебіне барамын және эксорцист стажер боламын... Басқаша айтқанда→
Жын шығарушы стажер ретінде сіз жындарды қуып шығаруды үйренесіз. →
Орта мектептегі сабақтар келесі аптаның басында басталады→
Крам мектебі бүгін басталады.
Сіз дайынсыз ба? Әрине.
Дегенмен, бір кеңес бар.
Сенің жын құдайдың құлаған тұқымы екенің құпия.
Қарғыс атсын! Құлақтар мен тістер→
Сіз құйрықты алдауға болады, бірақ жалын әзіл емес. →
Өзіңізді бақылауды жүзеге асырыңыз.
А, мен тырысамын.
Жақсы.
Бастайық.
Эй...
Енді осы жерде есікті сынап көрейік→
Оны сол кілтпен ашып көріңіз.
Ой... ой. Ха!
Соқ! Ол аурады!
♪♪~
Ах...
Керемет! Бірінші курс студенттеріне арналған сабақтар →
Бұл 1106 бөлме. Мен барамын.
О... ой.
Міне осы. Бүгінге →
Мен де экскурсияға барғым келеді.
Жоқ, мен қобалжыдым.
1… 2… 3. Қосу
Ах... Барайық.
Сіз сөйлеп тұрсыз ба?
Сіз жын шығарушы боласыз, солай ма? →
Міне, сондықтан келдің емес пе?
♪♪~
Қарғыс атсын...
≪Хмм... Өте лас...≫
[Спикер] Кин Корн Хан...
Мен Рин Окумурамын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Кеңестер, кеңестер, кеңестер, амалдар... (аяқ дыбыстары)
Tsk, бұл қандай жігіттер?
Мен де сіз сияқты эксорцист болуға жиналған стажермін. →
Кейбір адамдарға жын әлі әсер етпеген →
Кейбір адамдар қазірдің өзінде жындық бұзылулардан зардап шегеді.
​​Сиқырлы бұзылыс? Бұл жындардан алынған жаралар мен ауруларға қатысты.
Бір рет болса да сиқырлы бұзылыс алсаңыз →
Себебі мен шайтанды көремін →
Бұл жын шығарушы болу үшін жүру керек жол деп айтуға болады.
Бұл сізге қажет емес.
Өйткені, сен шайтансың. Қарғыс атқыр...
≪Кеңестер Кеңестер Кеңестер… ≪Gacha (есік дыбысы)
Эй, мұғалім осында тұрған сияқты.
Иә?Ах!
♪♪~
Танысқаныма қуаныштымын. Менің атым Юкио Окумура, мен оқытушымын.
Иә? Юкио!?
Хехе.
Танысқаныма қуаныштымын. Бүгіннен бастап мен сіздерге шайтанға қарсы медицинаны үйретемін →
Менің атым Юкио Окумура және мен жаңадан тағайындалдым.
(Камики) Сізге көп рахмет. (Саябақ) Өтінемін.
(Шима) Танысқаныма қуаныштымын. Неліктен Юкио?
Сіз не істедіңіз? Бұл «Не болды?» емес.
Сіз не істедіңіз?
Мен бәріңізбен бір жастамын→
Жындарды шығаруды 7 жасынан үйренген→
Мен барлық курсты екі жыл бұрын аяқтадым →
Ыңғайлы болу үшін маған мұғалім деп қоңырау шалыңыз.
7 жастан... Бұл өтірік...
Ол тарихтағы ең жас→
Эксорцист ретінде білікті→
Ол шайтанға қарсы медицинадағы данышпан.
Араларыңда әлі жын ауруына шалдықпаған біреу бар ма?
Біз үшеуміз. Сонымен, бірінші сабақ →
Сиқырлы рәсімнен бастайық.
Иә? Сиқырлы рәсім?
Бұдан былай мен шайтанды шақырамын→
Әлі сиқырдың әсеріне ұшырамағандар үшін →
Бұл сізге зұлым рухтардың әсерін тигізеді.
Шын мәнінде, бұл сынып әдетте пайдаланылмайды→
Ол Они деп аталатын жындардың ұясына айналды.
(Камики) Иә? (Саябақ)... Амансың ба?
Жарайды. Ол тек еркелік ретінде пайдалануға болатын сиқырлы күштерге ие төмен деңгейдегі шайтан.
≪Не деп тұрсың, Юкио? Сіз...≫
Сәлем Юкио! Біз сабақтамыз. Өтінемін, отырыңыз.
≪Сен білесің деп ойламаппын...→
Әкем және мен туралы≫
Юкио Дұрыстап түсіндіріңізші!
Осындай шіріген мал қанының иісін сезгенде→
Олар толқып, зорлық-зомбылыққа айналады. ≫ Кеңестер Кеңестер Кеңестер
Күте тұрыңыз, Юкио! Дұрыстап түсіндіріп беріңізші!
Юкио! Не?
Ақымақ болма! Ах...
Біздің таңдауымыз жоқ. Барлығына кешірім сұраймын →
Окумура мырзамен сөйлесетін бір нәрсем бар, сондықтан бөлменің сыртында күтіңіз.
(Сугуро) Цк, бұл тітіркендіргіш.
Қарғыс атсын! ≫(Студент қыз) Бұл не?
Қарғыс атсын...
≫Банг (есік дыбысы)
Сонымен? Сіз не сұрағыңыз келеді? «Не?» Демеңіз.
Не айтып тұрсың! Мұны тыңдамаңыз!
Түсіндірген дұрыс болар еді.
Күрсіну... Жоғарыда айтқанымдай →
Мен екі жыл бұрын эксорцист болдым.
Мен жаттығуды 7 жасымда бастадым →
Әкем оны маған ұсынды. Қария!?
Олай болса, қарияңның жұмысын істе→
Сіз бәрін білдіңіз бе? аа.
Ах... Білмейтін жалғыз ағам еді.
Өйткені, мен туғанда→
Өйткені шайтан ағам маған сиқырлы сиқыр берді.
Мен жындарды есіме түскеннен бері көріп жүрмін.
Міне... Неге!
Неге бүгінге дейін маған ештеңе айтпадың?
Неге мені тыңдайсың! Мені жіберіңізші.
Юкио! Ах...
Парин Ах...
Уф... сасық!
Бон! Боун! Бон!
Уф…. аа….
♪♪~
Grrrrrrrr… Ah….
Нан! нан! нан!
Аа….
Юкио! Бұл кішкентай жын.
Олардың көп болғаны ғана емес, сонымен бірге олар зорлық-зомбылыққа да айналды.
Мен оларды құртамын, аға... Әңгіме біткен жоқ!
Нан! нан! нан! нан! нан! нан! нан! нан!
Нан! нан! нан!
Сіз мұнда ұзақ уақыт болдыңыз →
Сіз не ойладыңыз? Мен туралы.
Сіз не ойладыңыз? Гррррррр…
Бұл шешілді. нан! нан! нан!
Гуруруруру… Гуруруруру…
Менің ағам шайтан болғандықтан →
Мен саған қауіп төніп тұр деп ойладым. Ха...
Әрине, қазір де.
Нан! нан! нан! нан!
Сен ақымақсың, ағайын.
Неліктен сіз эксорцист болғыңыз келетінін айттыңыз?
Кек алу ма? Немесе →
Әкеңе қарсы жасаған күнәларыңды өтеуге тырысып жатырсың ба?
Қарғыс атсын... Егер шынымен солай ойласаң...
Нан! нан! нан! нан! нан! нан!
Рыцарлар штабына үнсіз есеп берем бе...→
Өтінемін.
Сіз... Қария қайтыс болды →
Бұл менің кінәм деп ойлайсыз ба?
Жоқ дейсіз бе?
​​Әкем ағамды әрқашан қорғады.
Мен мұны әрқашан көрдім.
Әкем дүниеде жалғыз→
Өйткені оның жын-шайтанға төтеп беру мүмкіндігі болды→
Менің денем әрқашан жынның нысанасына айналды!
Мен күшті рухыммен 15 жыл бойы оның алдын алдым!
Әкем ең күшті жын шығарушы болды!
Нан! нан! нан!
Қандай да бір психологиялық зақым болмаса...
Нан! нан! нан! нан!
Гуруруру… Гуруруру…
Жынның мұндай жолмен басып кіруіне жол берілмейді.
Әкеңе бірдеңе айтпадың ба?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Аа….
Әкемнің кемшілігі болса, ол...→
Бұл менің ағам.
Әкемді бауырым өлтірді!
Уф... уф.
♪♪~
Сіз айтқандай, мен ақымақпын→
Маған сенің айтқаның бәрібір.
Бірақ... Тағзым!
Бауырыңа мылтық бағыттама!
Олар ағайынды!! Уф...
♪♪~
Мен қартты өлтірген жоқпын!
Уф... Қарғыс атсын!
Түсіру сізді жақсы сезінсе...
Түсіріңіз!
♪♪~
Қарғыс атсын!
Ат! Қарғыс атқыр...
Ха!
Ах! Урья!
Ах... Апыр-ай.
♪♪~
Мені төмендетпеңіз. Мен ағаммен ұрыспаймын.
Әкеңіздің соңғы сәттері қандай болды?
Бұл керемет болды.
Ол мені соңына дейін қорғап өлді.
Мен эксорцист болу туралы ойладым →
Кек алу соншалықты қиын емес.
Мен тек күштірек болғым келеді.
Мен үшін біреу өледі→
Маған бұл енді ұнамайды! Ха...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Широу) ((Юкио...)) ((Хмм...))
((Қараңғылықтан қорқудың орнына→
Сен күштірек болып, басқаларды және бауырыңды қорғағың келмей ме? ))
((Мен, ағайын?)) (Широ)()
Дәл солай. иә?
Әкем маған да айтты →
Мен күштірек болғым келгендіктен, мен эксорцист болдым.
Мен де ағам сияқты сезінемін.
Бұдан былай ағам жын шығарушы болуды мақсат еткенше →
Жаңа айтқан сөздерім артымнан ереді.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Менің ағамның өмірін әрқашан жын шығарушылар нысанаға алады.
​​Дайын болғаныңыз жөн.
Иә, сэр.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. Сабақты жалғастырайық.
(Камики) Ах…. (Саябақ) Не болды?
Не? бұл.
♪♪~
Бұл не деген жігіттер...?
602… 602…. Хмм?
Хмм... мм?
Иә? Уау, сен неге мұндасың? Сіз таң қалдыңыз ба?
басыңыз (дыбысты ауыстыру)
Мен ағаммен бір бөлмені бөлісуге өзімді мәжбүрледім.
Оның үстіне бұл жатақханада екеуміз ғана тұрамыз.
Менің ағам қауіпті, мен оны мұқият бақылауым керек.
Не?! Бақылау...
Бұл түрме ме?
Иә, мен күзетшімін.
Сіз эксорцист болғыңыз келеді, солай ма?
Сонда мен осыншама көп шыдауым керек.
Уф... міне осы! Бұл тамаша.
Сол рух Сол рух. Ал, бүгін →
Сіз берген тапсырманы аяқтайық. А... тапсырма?
А... естімедің бе? Мен жасаймын! Жай ғана орында!
♪♪~
Гррр! Ah~→
Мен тіпті ағам да түсінетін сабақ шығаруым керек...
Бұл жер дүниенің түкпір-түкпірінен өсімдіктерді жинап, Құдай жаратқан жер.
Олар адамдардың жүректерінің әлсіз жерлерін пайдаланады.
Мен анамды жек көремін! Жүр, оян!
Біріншіден, Sony ақпараттың ағып кетуі мәселесі бар.
77 миллион адамға дейін
Жеке ақпараты тарап кеткен Sony,
Мәселе туындағаннан бері алғаш рет баспасөз мәслихатын өткізу,
Пайдаланушылардан кешірім сұрады.
Sony PlayStation 3 сияқты ойын консольдерін шығарды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory